时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
向处刑台进军的白胡子海贼团与
欲阻止其前进的海军的战斗在湾内继续进行
为了歼灭白胡子旗下的海贼们
和平主义者军团在湾头展开了猛攻
赶紧结束这无聊的闹剧吧 白胡子
你已经跟海军达成协议了吧
你们白胡子海贼团和艾斯一定会得救
已经得到他们的承诺了吧
你拿我们43名旗下的海贼船长的脑袋作为交易筹码
换来了艾斯的命
你知道自己都做了什么吗 斯库亚德
居然对自己的老爹兵戎相向
真是个愚蠢至极的儿子啊
即便如此 我也爱你
斯库亚德 要好好相处
并非只有艾斯是特别的
你们全都是我的家人
真是宝刀未老啊 战国
完全被你耍得团团转啊
说我出卖自己的儿子?
给海贼们做了一条退路吗 真是个不好对付的男人
身为海贼该相信什么 要靠你们自己来决定
欲随我者 就不要顾惜生命跟着我上
准备迎击
世界最强的男人要发飙了
包围壁启动!
白胡子海贼团危在旦夕!!
白胡子出动了
跟着老爹上
为老爹开路
绝对不能让他们靠近 开炮
白胡子
包围壁 启动中
再加快速度
是
怎么了
那...那个 湾内的冰在阻碍我们
快想点办法
这到底是怎么回事啊
老爹应该会将旗下的我们出卖给海军做抵押 以此来要回艾斯
然后一切就结束了
可老爹为什么会为了救我们 现在仍在战斗啊
这不是太奇怪了吗 和当初说的不一样吧
斯库亚德那家伙 被海军欺骗刺伤了老爹
没有比这再愚蠢的事了
他现在得有多么痛苦啊
这样的话...我...
我...
都做了些什么啊...
对不起 老爹
对不起 艾斯
斯库亚德
哭就是回报了吗
竟敢玩这种阴招
那个大叔好厉害啊 都被刺伤了
总之 现在最重要的是艾斯
路飞老弟
甚平 快看那边
敌人在不知不觉中全都登上广场了
只能说明这是个不好的预感
不过老爹他出动了
已经没时间想那么多了
已经怎么样都阻止不了他了吧
还没好吗
万分抱歉 冰比想象中还要厚很多
开枪
没事吧
只是擦伤而已 快走
冲啊
包围壁晚了 糟了
我来争取时间
中将
休想登上广场 白胡子海贼团
是海军中将 乔·健特
少碍事
失去平衡了...
中将
地面倾斜了
不要接近老爹
这已经不是地震那么简单了
白胡子
好痛...
大...大海...
怎么会这这样 大海和整座岛都倾斜了
真是个疯狂的老头啊
路飞老弟
甚平
这就拉你上来
得救了 谢了啊
不用道谢
那个大叔不分敌我吗
船员们早就判断到要去避难了
没事吧
你没事吗
好痛 世界末日吗
不是真的吧
这就是最强海贼的战斗
何等恐怖的力量
不过 赌上海军的绝对正义之名
绝不能让你通过这里
停不下来
要攻到处刑台了
上啊 击毁它
处刑台没事吧
被毁了吗
没有击中处刑台
为什么会偏了
那是...
三大将
还不都是因为没有及时形成包围壁
这都要怪你的冰吧
你去把冰融化掉不就好了 撒卡兹基
可恶 居然把老爹的攻击给弹回来了
别退缩 你们几个
乔兹队长
在海军重整军势之前杀进去
要好好利用老爹创造的这次机会
上了 白胡子海贼团
冲啊
他们一个个都很愤怒啊
真可怕啊
包围壁怎么样了
那...那个...
停止城镇的全部机能也无所谓
全部转移至包围壁
是 马上开始
艾斯
路飞
我这就过去
艾斯
马达全开
怎...怎么了
墙...墙壁?
被包围了
他们想干什么
可恶
破坏了吗
不行 丝毫不动
这个铁壁相当厚啊
刚才他们所说的包围壁就是这个钢铁防御壁吗
可恶 不想打了吗 海军
看那里 炮口全都瞄准这里了
有地方逃吗
我们已经被包围了啊 无路可...
有...有路
怎么搞的 赶快全都启动起来
那...那是因为...
包围壁无法将奥兹那巨大的身体完全举起来
似乎是那家伙的血渗入到系统中 导致马力下降
可恶的魔人
奥兹 你...
这家伙真是...
那家伙还在战斗着
有胜算
没办法了
开始吧 赤犬
「流星火山」
岩浆冲上天了
搞...搞什么
消失在天上了
什么声音
这都是什么啊
你们无处可逃
把冰融化 让他们没有立足之地
被困在湾内的白胡子海贼团
在海军集中炮火的攻击之下
试图从奥兹开辟的道路突入广场
但艾斯处刑的命令终于下达
此时此刻 路飞将会如何行动
次回ONEPIECE
处刑执行指令下达
突破包围壁!
海贼王!我当定了!